Repository: ktxiaok/FireAxe
Catalog: FireAxe.GUI/Resources/Texts.*.resx
Languages: zh_hans

source: Abort
zh_hans: 终止

# AboutApp
source: About FireAxe
zh_hans: 关于FireAxe

source: Add
zh_hans: 添加

# AddonChildProblemExplain
source: There're problems in subitems.
zh_hans: 子项目中存在问题。

# AddonFileNotExistProblemExplain
source: The corresponding file "{0}" doesn't exist.
zh_hans: 对应的文件“{0}”不存在。

# AddonGroupEnableStrategyProblemExplain
source: The strategy of enablement of the group is not applied correctly.
zh_hans: 组的启用策略未正确应用。

# AddonMoveDeniedMessage
source: The addon {0} denied the move or renaming. There may be ongoing tasks(like download tasks). Please try again later.
zh_hans: 模组“{0}”拒绝了移动或重命名。可能存在正在进行的任务（如下载任务）。请稍后再试。

source: Add Tag
zh_hans: 添加标签

source: All
zh_hans: 所有

# AppDescription
source: A tool for managing Left 4 Dead 2 addons.
zh_hans: 一个管理求生之路2模组的工具。

source: Apply Tags from Workshop
zh_hans: 应用创意工坊标签

source: Ascending
zh_hans: 升序

# AuthorColon
source: Author:
zh_hans: 作者：

# AutoDetectWorkshopItemLinkDialogMessage
source: It is detected that you copied a workshop item link ({0}). Would you like to create a workshop addon?
zh_hans: 检测到你复制了一个创意工坊物品链接（{0}）。你想要创建一个创意工坊模组吗？

source: Auto detect workshop item link in Clipboard
zh_hans: 自动检测剪切板内的创意工坊链接

# AutoRedownload
source: Auto redownload items
zh_hans: 自动重新下载

# AutoSetName
source: Set the Name Automatically
zh_hans: 自动设置名称

source: Auto Update Strategy
zh_hans: 自动更新策略

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel Move
zh_hans: 取消移动

# CantMoveItemWithName
source: Couldn't move the item "{0}"!
zh_hans: 无法移动项目“{0}”！

source: Check
zh_hans: 检查

# CheckAllTip
source: Check all addons to keep their status up to date.
zh_hans: 检查所有的模组以保持它们的状态最新。

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

# CheckingForUpdatesMessage
source: Checking for updates...
zh_hans: 正在检查更新...

# ClearAllCachesTip
source: Clear caches of all addons.
zh_hans: 清除所有模组的缓存。

source: Clear Caches
zh_hans: 清除缓存

source: Close Directory
zh_hans: 关闭目录

source: Collection ID
zh_hans: 合集ID

source: Color Theme
zh_hans: 颜色主题

source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# ConfirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the selected items? This cannot be undone.
zh_hans: 你确定要删除选中的项目吗？此操作无法撤销。

# ConfirmDeleteTagCompletely
source: Are you sure you want to delete the selected tags completely?
zh_hans: 你确定要彻底删除选中的标签吗？

# ConfirmOpenHigherVersionFileMessage
source: Higher version of files are opening. This will cause file information loss. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 正在打开高版本的文件。这将会导致文件信息丢失。你确定要继续吗？

source: Conflict Ignoring Files
zh_hans: 冲突忽略文件

source: Conflicting Addons
zh_hans: 冲突模组

source: Conflicting Details
zh_hans: 冲突详情

source: Conflicting Files
zh_hans: 冲突文件

source: Create
zh_hans: 创建

# CreateCollectionFailedMessage
source: Failed to create the collection. Please try again.
zh_hans: 创建合集失败。请重试。

# CreationTimeColon
source: Creation Time:
zh_hans: 创建时间：

# CurrentVersionLatestMessage
source: The current version is latest.
zh_hans: 当前版本已是最新版本。

source: Customize Preview Image
zh_hans: 自定义预览图像

source: Default
zh_hans: 默认

source: Delete
zh_hans: 删除

# DeleteAndRetainFile
source: Delete and Retain Files
zh_hans: 删除并保留文件

source: Delete Completely
zh_hans: 彻底删除

# DeleteTagCompletelyTip
source: (Include tags in all addons)
zh_hans: （包括所有模组中的标签）

source: Descending
zh_hans: 降序

# DescriptionColon
source: Description:
zh_hans: 描述：

source: Disable
zh_hans: 禁用

# DisableRecursively
source: Disable Recursively (including all subitems)
zh_hans: 递归禁用（包括所有子项目）

# DontOpenGameAddonsDirectory
source: Do not open the directory "left4dead2/addons".
zh_hans: 不要去打开目录“left4dead2/addons”。

source: Download
zh_hans: 下载

source: Download List
zh_hans: 下载列表

source: Empty
zh_hans: 空

source: Enable
zh_hans: 启用

# EnabledOrDisabled
source: Enabled/Disabled
zh_hans: 启用/禁用

# EnableRecursively
source: Enable Recursively (including all subitems)
zh_hans: 递归启用（包括所有子项目）

# EnableStrategy
source: Strategy of Enablement
zh_hans: 启用策略

# Enum_AddonGroupEnableStrategy_All
source: All
zh_hans: 全部

# Enum_AddonGroupEnableStrategy_None
source: None
zh_hans: 无

# Enum_AddonGroupEnableStrategy_Single
source: Single
zh_hans: 唯一

# Enum_AddonGroupEnableStrategy_SingleRandom
source: Random Single
zh_hans: 随机唯一

# Enum_AddonNodeListItemViewKind_Grid
source: Grid View
zh_hans: 表格视图

# Enum_AddonNodeListItemViewKind_LargeTile
source: Large Tile View
zh_hans: 大瓦片视图

# Enum_AddonNodeListItemViewKind_MediumTile
source: Tile View
zh_hans: 瓦片视图

# Enum_AddonNodeListItemViewKind_SmallTile
source: Small Tile View
zh_hans: 小瓦片视图

# Enum_AddonNodeSortMethod_CreationTime
source: Sort by Creation Time
zh_hans: 按创建时间排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_None
source: No Sort
zh_hans: 无排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_EnableState
source: Sort by State
zh_hans: 按启用状态排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_FileCreationTime
source: Sort by File Creation Time
zh_hans: 按文件创建时间排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_FileSize
source: Sort by File Size
zh_hans: 按文件大小排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_Name
source: Sort by Name
zh_hans: 按名称排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_Tag
source: Sort by Tags
zh_hans: 按标签排序

# Enum_AddonTagFilterMode_And
source: And
zh_hans: 与

# Enum_AddonTagFilterMode_Not
source: Not
zh_hans: 非

# Enum_AddonTagFilterMode_Or
source: Or
zh_hans: 或

# Enum_AppColorTheme_Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# Enum_AppColorTheme_Default
source: Default
zh_hans: 默认

# Enum_AppColorTheme_Light
source: Light
zh_hans: 浅色

source: Error
zh_hans: 错误

# ExceptionOccurMessage
source: Exception occurred during the operation!
zh_hans: 在操作中发生了异常！

# FailedToGetLatestVersion
source: Failed to retrieve the latest version.
zh_hans: 获取最新版本失败。

# FavoritesColon
source: Favorites:
zh_hans: 收藏量：

source: File
zh_hans: 文件

# FileDownloadUncompleted
source: The file download is uncompleted!
zh_hans: 文件未下载完成！

# FileSizeColon
source: File Size:
zh_hans: 文件大小：

source: Filter
zh_hans: 筛选器

# FilterEnabledMessage
source: Filter is enabled
zh_hans: 筛选器已启用

source: Flatten
zh_hans: 展平

source: Flat VPK List
zh_hans: 扁平VPK列表

source: Game Path
zh_hans: 游戏路径

# GetPublishedFileDetailsProblemExplain
source: Failed to get the published file details.
zh_hans: 获取发布文件详情失败。

source: Go to download
zh_hans: 去下载

source: Group
zh_hans: 组

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Ignore
zh_hans: 忽略

source: Ignore All
zh_hans: 忽略全部

source: Ignore Case
zh_hans: 忽略大小写

# ImagePathColon
source: Image Path:
zh_hans: 图片路径：

source: Import
zh_hans: 导入

# ImportErrorMessage
source: Failed to import.
zh_hans: 导入失败。

# ImportSuccessMessage
source: Imported successfully.
zh_hans: 导入成功。

# ImportTip
source: Import existing files to addon items.
zh_hans: 导入现有的文件为模组项。

# IncludeEnabledAddonsOnly
source: Only enabled addons are included
zh_hans: 仅包含已启用的模组

source: Include linked collections
zh_hans: 包括链接的合集

source: Include Name
zh_hans: 包括名称

source: Include VPK Description
zh_hans: 包括VPK描述

source: Include Workshop Description
zh_hans: 包括创意工坊描述

# InputCannotBeEmptyMessage
source: The input cannot be empty.
zh_hans: 输入不能为空。

# InputPublishedFileIdHint
source: Input number or link
zh_hans: 输入数字或链接

# InputTagNameMessage
source: Please input the name of the tag:
zh_hans: 请输入标签名称：

# InvalidCollectionIdMessage
source: The collection id is invalid.
zh_hans: 无效的合集ID。

# InvalidGamePathMessage
source: The game path "{0}" is invalid.
zh_hans: 游戏路径“{0}”无效。

# InvalidInputMessage
source: Invalid Input
zh_hans: 无效输入

# InvalidMoveMessage
source: The target group is the subgroup of the source group.
zh_hans: 目标组是源组的子组。

# InvalidPublishedFileIdMessage
source: The published file ID is invalid.
zh_hans: 无效的发布文件ID。

source: Item ID
zh_hans: 项目ID

# ItemNameExists
source: The name of the item already exists.
zh_hans: 项目名称已存在。

source: Language
zh_hans: 语言

# LifetimeFavoritesColon
source: Lifetime Favorites:
zh_hans: 所有收藏量：

# LifetimeSubscriptionsColon
source: Lifetime Subscriptions:
zh_hans: 所有订阅量：

source: More
zh_hans: 更多

source: Move
zh_hans: 移动

source: Move Down
zh_hans: 下移

source: Move Here
zh_hans: 移动到这里

source: Move Up
zh_hans: 上移

# MovingMessage
source: Moving: {0}
zh_hans: 正在移动：{0}

# MultipleItemsSelected
source: {0} items are selected.
zh_hans: 已选中{0}个项目。

# NeedRestartHint
source: (Need Restart)
zh_hans: （需要重启）

source: New
zh_hans: 新建

source: New Tag
zh_hans: 新建标签

# NewVersionAvailable
source: New version available: {0}
zh_hans: 有可用的新版本：{0}

source: No
zh_hans: 否

source: No available name
zh_hans: 无可用名称

source: None
zh_hans: 无

source: Null
zh_hans: 空

source: OK
zh_hans: 确定

source: Open
zh_hans: 打开

source: Open Directory
zh_hans: 打开目录

# OpenDirectoryTip
source: Open a directory where the addons are stored.
zh_hans: 打开一个存储模组的目录。

source: Open Workshop Page
zh_hans: 打开创意工坊页面

source: Operations
zh_hans: 操作

source: Pause
zh_hans: 暂停

# PreparingMessage
source: Preparing...
zh_hans: 准备中...

source: Priority
zh_hans: 优先级

source: Problems
zh_hans: 问题

source: Published File Details
zh_hans: 发布文件详情

source: Push
zh_hans: 推送

# PushErrorMessage
source: Push failed.
zh_hans: 推送失败。

# PushSuccessMessage
source: Push succeeded. If your game is running, go to the game menu to refresh addons.
zh_hans: 推送成功。如果你的游戏正在运行，请进入游戏菜单内刷新。

# PushTip
source: Push enablement states of all addons to the game.
zh_hans: 推送所有模组的启用状态给游戏。

source: Randomly Select
zh_hans: 随机选择

# RandomlySelectTip
source: Randomly enable a child item in groups where the strategy of enablement is "Random Single".
zh_hans: 在启用策略为“随机唯一”的组中随机开启一个子项。

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Rename Tag
zh_hans: 重命名标签

source: Resume
zh_hans: 恢复

# RetainFileMessage
source: If you do this, files will be retained.
zh_hans: 如果你要这么做的话，文件将会被保留。

source: Save
zh_hans: 保存

source: Search
zh_hans: 搜索

# SearchingMessage
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

source: Select
zh_hans: 选择

# SetAutoUpdateStrategyToDefaultRecursively
source: Set the auto update strategy to Default recursively
zh_hans: 递归地设置自动更新策略为默认

# SetAutoUpdateStrategyToDisabledRecursively
source: Set the auto update strategy to Disabled recursively
zh_hans: 递归地设置自动更新策略为禁用

# SetAutoUpdateStrategyToEnabledRecursively
source: Set the auto update strategy to Enabled recursively
zh_hans: 递归地设置自动更新策略为启用

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Show in File Explorer
zh_hans: 在文件资源管理器中显示

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Skip All
zh_hans: 跳过所有

# SubscriptionsColon
source: Subscriptions:
zh_hans: 订阅量：

source: Success
zh_hans: 成功

source: Tag Editor
zh_hans: 标签编辑器

source: Tag Filter Mode
zh_hans: 标签筛选器模式

source: Tag Manager
zh_hans: 标签管理器

# TagNameExistMessage
source: The tag name already exists.
zh_hans: 该标签名称已存在。

source: Tags
zh_hans: 标签

# TagsColon
source: Tags:
zh_hans: 标签：

# TagsOf
source: Tags of "{0}"
zh_hans: “{0}”的标签

# ThisListSortByPriorityMessage
source: This list is sorted by priority
zh_hans: 此列表按优先级排序

# TitleColon
source: Title:
zh_hans: 标题：

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Unnamed Group
zh_hans: 未命名组

source: Unnamed Workshop Addon
zh_hans: 未命名创意工坊模组

source: Update
zh_hans: 更新

source: Use Regex
zh_hans: 使用正则表达式

# VersionColon
source: Version:
zh_hans: 版本：

# ViewsColon
source: Views:
zh_hans: 浏览量：

# VpkInfo
source: VPK Information
zh_hans: VPK信息

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Workshop
zh_hans: 创意工坊

source: Workshop Addon
zh_hans: 创意工坊模组

source: Workshop Collection
zh_hans: 创意工坊合集

source: Workshop Item Auto Update
zh_hans: 创意工坊项目自动更新

# WorkshopVpkFileNotLoadProblemExplain
source: The workshop vpk file is not loaded. This problem will disappear once the download is completed successfully. If the download didn't start, you can press Check button to try to start the download.
zh_hans: 创意工坊VPK文件没有装载。此问题将在下载成功完成时消失。如果下载没有开始，你可以点击检查按钮来尝试开始下载。

source: Yes
zh_hans: 是

source: Global Priority
zh_hans: 全局优先级

# Enum_AddonNodeSortMethod_PriorityInHierarchy
source: Sort by Global Priority
zh_hans: 按全局优先级排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_ProblemCount
source: Sort by Problem Count
zh_hans: 按问题数量排序

# Enum_AddonNodeSortMethod_Priority
source: Sort by Priority
zh_hans: 按优先级排序

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Remove All
zh_hans: 移除全部

# ConfirmIgnoreAllConflictingFiles
source: Are you sure you want to ignore all the conflicting files?
zh_hans: 你确定要忽略全部的冲突文件吗？

# ConfirmRemoveAllConflictIgnoringFiles
source: Are you sure you want to remove all the conflict ignoring files?
zh_hans: 你确定要移除全部的冲突忽略文件吗？

# VpkAddonConflictProblemExplain
source: VPK file conflicts found.
zh_hans: 发现VPK文件冲突。

source: Missing Addon
zh_hans: 丢失的模组

source: Cancel Refreshing
zh_hans: 取消刷新

source: VPK Conflict List
zh_hans: VPK冲突列表

# RefreshingHint
source: Refreshing...
zh_hans: 刷新中...

# CrashReporterMessageHeader
source: FireAxe crashed due to an unhandled exception. The following is the details of the exception:
zh_hans: FireAxe因一个未处理的异常而崩溃，以下是该异常的详情：

source: Find
zh_hans: 查找

# GamePathNotFoundMessage
source: Failed to find the game path. Please set it manually.
zh_hans: 无法找到游戏路径。请手动设置。

# ConfirmFoundGamePathMessage
source: Game path "{0}" found. Are you sure you want to use this path?
zh_hans: 已找到游戏路径“{0}”。你确定要使用这个路径吗？

source: Confirm
zh_hans: 确认

# WorkshopVpkAddonDeleteRedundantVpkFilesReportConfirmMessage
source: {0} redundant VPK file(s) with a total size of {1} were found. Each addon's directory will retain only the latest VPK file. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 发现了总大小为{1}的{0}个多余的VPK文件。每个模组的目录只会保留一个最新的VPK文件。你确定要继续吗？

source: Delete Redundant VPK files
zh_hans: 删除多余的VPK文件

# HintSelectedItems
source: (selected items)
zh_hans: (选中的项目)

# WorkshopVpkAddonDeleteRedundantVpkFilesReportEmptyMessage
source: No redundant VPK files were found.
zh_hans: 未发现多余的VPK文件。

# WorkshopVpkAddonDeleteRedundantVpkFilesReportSuccessMessage
source: {0} redundant VPK file(s) with a total size of {1} have been deleted.
zh_hans: 已删除总大小为{1}的{0}个多余的VPK文件。

# PathColon
source: Path:
zh_hans: 路径：

# ParentGroupColon
source: Parent Group:
zh_hans: 上级组：

source: Workshop VPK Finder
zh_hans: 创意工坊VPK查找器

source: Open Website
zh_hans: 打开网站

source: Find from Directory
zh_hans: 从目录中查找

# HintGettingTitle
source: (Getting the title...)
zh_hans: (正在获取标题...)

# HintFailedGetTitle
source: (Failed to get the title)
zh_hans: (无法获取标题)

source: Select Game Path
zh_hans: 选择游戏路径

# ExportSelectedItemsAsAddonRootFile
source: Export Selected Items as an .addonroot File
zh_hans: 导出选中的项目为.addonroot文件

source: Save .addonroot File
zh_hans: 保存.addonroot文件

source: Import .addonroot File
zh_hans: 导入.addonroot文件

source: Imported Group
zh_hans: 导入的组

# SaveAddonRootFileSuccess
source: The .addonroot file "{0}" saved successfully.
zh_hans: 已成功保存.addonroot文件“{0}”。

# FileNameExists
source: A file with the same name already exists.
zh_hans: 已存在相同名称的文件。

source: Details
zh_hans: 详情

source: Deleting Addons
zh_hans: 删除模组

# OperationsProgress_Deletion_Progress
source: Deleting... ({0} / {1})
zh_hans: 删除中... ({0} / {1})

# OperationsProgress_Deletion_ProgressWithFailure
source: Deleting... ({0} / {1}, {2} failures)
zh_hans: 删除中... ({0} / {1}, {2}项失败)

# OperationsProgress_Deletion_Done
source: Done. {0} items have been deleted.
zh_hans: 已完成。{0}个项目已被删除。

# OperationsProgress_Deletion_DoneWithFailure
source: Done. {0} items have been deleted and {1} items failed.
zh_hans: 已完成。{0}个项目已被删除，{1}个项目删除失败。

# OperationsProgress_Deletion_OperationSucceeded
source: "{0}" deleted.
zh_hans: 已删除“{0}”。

# OperationsProgress_Deletion_OperationFailed
source: Failed to delete "{0}": {1}
zh_hans: “{0}”删除失败：{1}

# OperationCanceled
source: The operation was canceled.
zh_hans: 操作已被取消。

source: File Cleaner
zh_hans: 文件清理器

source: Retain
zh_hans: 保留

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

source: Deletion Failed
zh_hans: 删除失败

source: Retain All
zh_hans: 保留全部

# TotalFileSizeColon
source: Total File Size:
zh_hans: 总文件大小：

source: Global Search
zh_hans: 全局搜索

# SearchSources
source: Sources of Searching
zh_hans: 搜索源

source: Find All Cleanable
zh_hans: 查找所有可清理项

source: Find Redundant VPK Files
zh_hans: 查找多余的VPK文件

source: Find Empty Directories
zh_hans: 查找空目录

source: Find Download Temp Files
zh_hans: 查找下载临时文件

source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# AddSearchSource
source: Add Sources of Searching
zh_hans: 添加搜索源

# ItemsFoundWithCount
source: {0} items found.
zh_hans: 已找到{0}项。

# ConfirmDeleteAll
source: Are you sure you want to delete all the items?
zh_hans: 你确定要删除全部项吗？

source: Addon Name Auto Setter
zh_hans: 模组名称自动设置器

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Getting Name...
zh_hans: 获取名称中...

# FailedToGetName
source: Failed to get the name.
zh_hans: 获取名称失败。

source: Start
zh_hans: 开始

source: Apply All
zh_hans: 应用全部

source: Retry All
zh_hans: 重试全部

# ForceUseWorkshopTitle
source: Force to use workshop item's title.
zh_hans: 强制使用创意工坊标题

source: Targets
zh_hans: 目标

# NoItemsToStart
source: There are no items to start.
zh_hans: 没有可开始的项。

# FailedToApplyNameWithCount
source: Failed to apply names for {0} items.
zh_hans: {0}个项目应用名称失败。

source: Add Targets
zh_hans: 添加目标

# AlternativeCustomizeAddonPreviewImageNote
source: NOTE: You can also place an image file with the same name next to the addon's file to customize the preview image (this method takes higher priority).
zh_hans: 注意：你也可以通过在模组的文件旁放置一个相同名称的图像文件来自定义预览图像（此方式优先级更高）。

# AddonDependenciesProblemExplain
source: There are dependencies that are not enabled.
zh_hans: 存在依赖项未启用。

source: Dependencies
zh_hans: 依赖项

source: Add Dependencies
zh_hans: 添加依赖项

source: Enable All
zh_hans: 启用全部

source: Reference Addon
zh_hans: 引用模组

source: Reference
zh_hans: 引用

# SourceColon
source: Source:
zh_hans: 源：

source: Set
zh_hans: 设置

source: Sync Tags
zh_hans: 同步标签

source: Sync Dependencies
zh_hans: 同步依赖项

source: Unnamed Reference Addon
zh_hans: 未命名引用模组

source: Set Source
zh_hans: 设置源

# AddonCircularRefProblemExplain
source: There is a circular reference.
zh_hans: 出现循环引用。

# ItemsRandomSelectedWithCount
source: {0} items selected randomly.
zh_hans: 已随机选择{0}项。

# NoItemRandomSelected
source: There are no items to be selected randomly.
zh_hans: 没有可随机选择的项。

source: Web Proxy Address
zh_hans: Web代理地址

source: Invalid File Path
zh_hans: 无效的文件路径

# ValueMustBeInteger
source: The value must be an integer.
zh_hans: 值必须是整数。

source: Invalid URI
zh_hans: 无效的URI

# FileMustBeInCurrentDirectory
source: The file must be in the current directory.
zh_hans: 文件必须要在当前目录中。

source: Invalid GUID
zh_hans: 无效的GUID

# ChangeIdNote
source: NOTE: Changing the ID might resolve the reference problem but can also lead to reference loss problems. Please ensure you understand its mechanism before making change.
zh_hans: 注意：修改ID可以解决引用问题但也可能导致引用丢失问题。请确保理解其机制后再修改。

source: Advanced Panel
zh_hans: 高级面板

# AddonFileNotExist
source: Addon file does not exist.
zh_hans: 模组文件不存在。

# AddonDownloadFailedProblemExplain
source: Download Failed ({0}). File Path: {1}. URL: {2}.
zh_hans: 下载失败 ({0})。文件路径：{1}。URL：{2}。

source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

source: Problem List
zh_hans: 问题列表

source: Problematic Addons
zh_hans: 问题模组

# ProblemsFoundWithCount
source: {0} problems found.
zh_hans: 发现{0}个问题。

# NoProblemFound
source: No problems found.
zh_hans: 没有发现问题。

# AppAlreadyRunningMessage
source: FireAxe is already running. Only one instance is allowed to run at the same time.
zh_hans: FireAxe正在运行中。在同一时间只允许运行一个实例。

source: File Backup
zh_hans: 文件备份

# AddonRootBackupDirectoryLocationNote
source: Backup files are in ".addonrootdir/backups".
zh_hans: 备份文件位于“.addonrootdir/backups”。

source: Max Retained Backup File Count
zh_hans: 备份文件最多保留个数

source: File Backup Interval (minutes)
zh_hans: 文件备份间隔（分钟）

# ValueMustBeWithinValidRange
source: The value must be within the valid range.
zh_hans: 值必须在有效范围内。

source: Creating...
zh_hans: 创建中...

# AppSettingsFileLocationNote
source: The settings file is located at: "{0}"
zh_hans: 设置文件位于： “{0}”

source: Ignore Half Life 2 Files for VPK addon conflicts
zh_hans: VPK冲突忽略半条命2文件

# CustomizeVpkAddonConflictIgnoringFilesNote
source: You can customize VPK addon conflict ignoring files in this directory: {0}
zh_hans: 你可以在此目录中自定义VPK冲突忽略文件： {0}

# LastPushedAt
source: Last pushed at {0}
zh_hans: 最近推送于 {0}

# OpenDirectoryNote
source: Open the directory where addons are stored. Do not open "left4dead2/addons" or "left4dead2/addon/workshop"!
zh_hans: 打开存放模组的目录。不要打开“left4dead2/addons”或“left4dead2/addons/workshop”！

source: Opening Directory...
zh_hans: 打开目录中...

# AddonFileNotExistProblemExplain_ShouldBeDirectory
source: The path "{0}" should be a folder rather than a file.
zh_hans: 路径“{0}”应该是文件夹而不是文件。

# AddonFileNotExistProblemExplain_ShouldBeFile
source: The path "{0}" should be a file rather than a folder.
zh_hans: 路径“{0}”应该是文件而不是文件夹。

# AddonRootDeserializationExceptionMessage
source: Failed to load the .addonroot file. This file may be broken. You can use the backup files in ".addonrootdir/backups" to replace the current file.
zh_hans: 无法加载.addonroot文件。该文件可能损坏。你可以使用位于“.addonrootdir/backups”的备份文件来替换当前的文件。

# ImportCompletedSuccessfullyWithCount
source: Import completed. {0} items imported successfully.
zh_hans: 导入完成。已成功导入{0}项。

# ImportCompletedUnsuccessfullyWithCount
source: Import completed. {0} items imported successfully and {1} items failed to import.
zh_hans: 导入完成。{0}项导入成功，{1}项导入失败。

# RenamedItemTo
source: Renamed "{0}" to "{1}".
zh_hans: 已重命名“{0}”为“{1}”。

# ItemImportedSuccessfully
source: "{0}" imported successfully.
zh_hans: ”{0}“导入成功。

# ItemFailedToImportWithError
source: "{0}" failed to import: {1}
zh_hans: ”{0}“导入失败：{1}

# NoItemsToImport
source: There are no items to import.
zh_hans: 没有可导入的项。

source: File Name Fixer
zh_hans: 文件名修复器

# FileNameFixerTip
source: This tool might help you solve the problem of missing addon files.
zh_hans: 此工具也许可以帮助你解决模组文件不存在的问题。

source: Fix
zh_hans: 修复

source: Fixed
zh_hans: 已修复

source: Failed to fix
zh_hans: 修复失败

# NoItemsToFix
source: There are no items to fix.
zh_hans: 没有可修复的项。

source: Checking...
zh_hans: 检查中...

# InvalidPublishedFileIdProblemExplain
source: Invalid Published File ID: {0}
zh_hans: 无效的发布文件ID：{0}

# AddonInvalidRefSourceProblemExplain
source: The reference source is invalid.
zh_hans: 无效的引用源。

# CreateRefAddonsBasedOnSelectedAddons
source: Create Reference Addons Based on Selected Addons
zh_hans: 根据选中的模组来创建引用模组

source: User Interface
zh_hans: 用户界面

source: Game Information
zh_hans: 游戏信息

source: VPK Addon Conflict
zh_hans: VPK模组冲突

source: Web Proxy
zh_hans: Web代理

source: Web Proxy Credential User Name
zh_hans: Web代理认证用户名

source: Web Proxy Credential Password
zh_hans: Web代理认证密码

source: [Hidden]
zh_hans: [已隐藏]
